Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мылтық сияқты... Біз күткендей, жауынгерлерді алдыңғы қатарға тіздік...
Сіз солдаттарды қалқан ретінде пайдаланғыңыз келе ме?
Бірақ сиқырсыз біз...
Өйткені, сырттан шығару қиын.
Тіпті мамандардың бәрі академияда тығырыққа тірелген.
Орман жақсы емес, барлық жерде сымдар бар...
Бұл жер астын жабу туралы көбірек.
Сыртқы әлеммен байланысты дәл осындай дәлдікпен үзу мүмкін болса...
Мектепте инсайдер бар ғой.
Зенонның артынан тағы да еріп жүрсіз бе?
Тіпті шектеусіз
Сиқырлы күш болмаса, ештеңе істемейді.
Қалай болғанда да, сиқырлы күш болса да...
(баптау шкаласының дыбысы)
Ах
Дайын!
Бұл таңқаларлық.
Иә, мен жасадым!
Енді сіз сиқырыңызды бекітетін Ашкөздік көзін басқара аласыз.
Сонымен мысалдағы жасырын үзінді ше?
А, иә, әкем айтты...
(дыбысты ауыстыру)
Ал оны өзгерте алмасам…
Енді әкеңе көмектесуге болады.
Иә
Маған мұндай қулық ұнайды.
♪~
~♪
Я...
(Құлау дыбысы)
Ана?
Жақын адамынан айырылды
Сіздің анаңыз өте жақсы зерттеуші.
Бәрінен де қымбатты дос болды.
Қаласаң маған кел.
Сенің әкең⸺
Олар маған нағыз отбасындай махаббат сыйлады.
Анаңыз қалдырған зерттеулерге қолдау көрсету
Енді мен...
Әке, бәрі жақсы деп үміттенемін.
Сізге көп рахмет, Сид.
Мен сізге аздап көмек бердім.
Сіз маған енді көмектесе алмайсыз
Енді әлемді өз қолыңмен құтқар.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
(жөтел)
Рекс не істеп жатыр?
Сондықтан бақылаушылар да, басқалар да көрінбеді.
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Оның пайдасы жоқ. Бүгінде қылыш былай тұрсын, оқты да бөгей алмаймыз.
Оның үстіне, мен одан сезінетін тығыз сиқырлы күш басқа нәрсе.
Мен сиқырымды қайтарып алсам да, жеңетінімді білмеймін...
Бірақ солай,
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Ах!
Эй!
Ах
Мен барынша тырысуым керек
Уау!
Әй, екіншісі соқты.
Бірақ бұл аянышты, қарапайым адамның ойыншығы сияқты.
Сиқырлы қылышшыға ұят. Әттең.
Төраға! (Ұлдар) Төраға Роза!
Мүмкін емес
Барлығы өлтіріледі
Мұндай қорлау...
Иә
А...
(оқ ату)
Уау
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Әй...
Әке, күте тұрыңыз!
​​О?
Бұл жарық...
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Иә! (Ер) Төраға!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Сиқырлы күш шықты
Қарсыласатын кез келді!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Қылышты алыңыз!
Қоршау! (Ұлдар) Жолдарыңызды қорғаңыздар!
Ақымақ
Сіз не істеп жатырсыз (шіркеу сарбаздары)?
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Ха... (Шіркеу сарбаздары) Ха!
Жаңа қозғалыс! (Бала) Бұл жігіттер мықты!
Нөмір бойынша ұтыңыз!
Сынып жетекшісі, жаттығуға жарайды. Қылыш алыңыз!
Академиялық студенттер тез эвакуацияланады!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уф
Ұрланған сиқырлы күш қайтарылмады.
Менде әлі біраз күш бар...
Хмф!
Қарғыс атсын... бәрі осы ма?
Жоқ, құласам да
Барлығы соңынан ереді
Мен оның ойларын мұра еткендей
Қазір ғана…
Иә
Ах!
Керемет, сұлу қылыш ұстаған.
Ах, а...
Хун
Гах! (Шіркеу сарбазы) Гува
Бұл...
Ах
Біз көлеңкелі бақпыз
Көлеңкеге тығылып, көлеңкені аңдығандар
Хун
Иә! (Шіркеу солдаты) Уф!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уау
Уф
Жоқ…
Аудиториядан қазір шығыңыз.
Зардап шеккендерді орындаңыз!
Иә! (Бала) Тезірек!
Иә!
Хмм…
Әке, ол еш жерде жоқ.
(газдың атқылаған дыбысы)
Ах
Иә?
Өрт! От айналады!
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Қылыш қысымымен жол жасаңыз және бәрібір барлығын сыртқа шығарыңыз.
Уф
Бұл менің аумағым.
Батыл болу
Гамма-сама, иә?
О, құдай-ау, апат.
Не болып жатыр?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Сиқырым қайта оралды деп ойлағанымда, бүкіл мектеп отқа оранды.
Әр жерде зиянкестерге ұқсайтын денелер бар.
Әйтеуір, тезірек өртті сөндір.
(Оқушылар жөтелді)
Оқушылар тұзаққа түсті ме?
Раушан ханшайым (раушан) Ах.
Құрметті Айрис
Сіз кенеттен сиқырлы күшті пайдалана алатын болсаңыз
Бұл от қолы
Ішінде не бар?
Жұмбақ топ пайда болып, қарақшылардың көзін жойды.
Олар көлеңкелі бақ және
Сіз өзіңізді осылай атағаныңызға сенімдімін.
Иә, бірақ қарақшылардың да аты бір.
Олар...
Біз қажеттінің бәрін қалпына келтірдік.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Дегенмен, енді ғана не болды?
Ах
Әкем аудиторияда да жоқ еді, ол жерде...
Ах!
Сен осылай киініп не істеп жүрсің?
Мектеп директорының орынбасары Руслан Барнет
Сид Кейгеноу
Сіз қайдан білдіңіз?
Оны көргенде білесің.
Мен көремін. Бұл сіздің жүріс-тұрысыңыз ба, әлде қалпыңыз ба?
Сенің көздерің жақсы.
Мен де анықтама сұрай аламын ба?
Бір нәрсе
Неге бұлай істеп жатырсың?
Сізді мұндай нәрсе қызықтырмаған сияқты.
Бір кезде мен қылыш шеберліктің шыңына жеттім.
Бұл сіз туылғанға дейін болды.
Бусин фестивалінде жеңіске жеткеніңізді естідім.
Фуфуфуфуфу Бусин фестивалі т.б.
Нағыз шың алыс
Мен айтсам түсінбес едің.
Бірақ шыңға жеткен соң көп ұзамай ауырып қалды.
Мен көп еңбектенген даңқ әп-сәтте бітті.
Содан ем іздедім
Мен белгілі бір артефакттен потенциалды көрдім.
Бұл ұзақ болады ма?
Біраз.
Бұл зерттеуші Шерридің анасы.
Тым ақылды болғандықтан академиялық қоғамдар жек көрген байғұс әйел.
Мен оны қолдаймын және ол зерттеуге кіріседі.
Бұл жақсы қарым-қатынас болды.
Ал мен іздеген жәдігерді таптым.
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Әлгі ақымақ әйел сараңдықтың көзі қауіпті деді.
Мүмкін
Олар үкіметтің басқаруы сияқты нәрселерді айта бастады.
Дененің ұшынан ортасына қарай пышақтау.
Соңында...
Жүрек тесіп, бұралған.
(Құлау дыбысы)
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Шерри ештеңе білмеді және ештеңеден күдіктенбеді.
Ол анасының зерттеуін өз қолына алды.
Менің саған жау екенімді де білмедің.
Сүйкімді, сүйкімді, ақымақ қыз
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл пайдалы болды деп үміттенемін.
Шамамен
Мені бір ғана нәрсе мазалады.
Не?
Шерри құралдарын қолдану
Бұл рас па?
Әрине, бұл дұрыс.
Сіз ашулысыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен үшін не маңызды?
Өйткені біз жоқтарды анық ажыратамыз
Біз бәріміз өмір сүре отырып, біз бағалайтын нәрселерді көбейтеміз.
Дос таптым, ғашық таптым, жұмысқа орналастым.
Бірақ мен қашып кеттім
Және одан әрі...
Мен лақтыра алмайтын бірдеңе қалды.
Сондықтан басқа не болатыны маңызды емес.
Ақымақ ана мен балаға не болатыны саған бәрібір?
Енді бастайық па?
Мен демалып жатқанда, мені мазалайтындай сезінемін.
Иә, қоштасатын кез келді деп қорқамын.
Қош бол, Сид Кейгеноу
Қайда бара жатырсың?
Иә? Сіз...
Көлеңке!
Қарғыс атқыр...
Мен де қылышпен өмір сүрген адаммын.
Бір-бірімізбен бетпе-бет келсек, жалпы мағынаны түсіне аламыз.
Менде қазір дұрыс емес нәрселер бар.
Кешіріңіз, бірақ мен басынан бастап барымды саламын.
Ашкөздік көздің шын құны
Басқару құрылғысымен бірге әсер етеді.
Осылай!
Уф
(Русланның ырылдауы)
Енді қайта туылатын уақыт!
Каа!
Wonderful
Керемет!
Қуат қайтарылады
Аурулар жазылады
Осы құтырған сиқырды түсінесің бе?
Адамдардан әлдеқайда жоғары күш
Алдымен сізде қолданып көрейік.
Егер сіз жақсы қорғаған болсаңыз, онда бұл туралы не айтасыз?
Хехе, мойындайық, сен мықтысың.
Оның күштілігінің құрметіне
Мен де байсалдымын делік.
Сіз мені келесі дүниеде байсалды болуға мәжбүр еткен нәрсені мақтан ете аласыз.
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Тірі жаратылыстармен жұмыс істегенде—
Бұл әлі де солай ма?
Ха!
Nu… uf…
Әлі емес... әлі! Nu!
Мен бұлай көп болады деп күтпеп едім.
Бірақ қанша мықты болсаң да, бітті.
Оқиғалардың барлығы сіздің кінәңіз болуы үшін ұйымдастырылды.
Дәлел, айғақ, бәрі.
Енді бәрің де бүлікшісіңдер.
Дүниенің түкпір-түкпірінен қуылған
Қаншалықты күшті болсаң да, ештеңе істей алмайсың.
Ха... Бұл күлкілі.
Не?
Осымен бітті деп ойлағаныңыз күлкілі.
Әу бастан әділет жолын ұстанатын халық емеспіз.
Бірақ ол зұлымдық жолына түскен адам емес.
Біз тек өз жолымызбен жүретін адамдармыз
Қолыңнан келсе дүниедегі күнәлардың бәрін маған әкел.
Барлығын алайық
Бірақ ештеңе өзгермейді
Демек, Хигучи Кира емес болып шықты ғой?
Біз не істеуіміз керек, соны істейміз.
Дүниеден қорықпаймын дейсіз бе?
Бұл менмендік, Көлеңке!
Гррр…
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Уау
Денеңіздің ұшынан ортасына қарай пышақтау.
Соңғы бөлік жүрек болды.
Ах
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Гррр...
Сіз...
Ах... ха ха ха ха ха...
(Құлау дыбысы)
Әке?
Ассистент пе? Жоқ…
Әке!
Ха ха ха ха...
Жоқ! Мен оны ұнатпаймын!
Неліктен?
Әке! Әке!
Сізге ештеңе білудің қажеті жоқ
Әке!
Жыл!
Бұл жақсы орындалды деп ойламайсыз ба?
Патшалықтың жауы көлеңкелі кісі өлтіру
Қамауға алу өртеу Тонау
Қандай жаман адам
- деді шебер
«Мен дүниедегі барлық күнәларды мойныма аламын, бірақ ештеңе өзгермейді».
«Әлі»
«Біз не істеуіміз керек, соны істейміз».
Керемет сөздер.
Иә
Мен өзімді әділетті деп ойладым.
Бірақ ол болмады.
Біз оның шешіміне жауап беруіміз керек.
Бос жеті реңкті жина.
Мектептер жабық және жазғы каникул болып қала ма?
Иә?
Өткен күн үшін рахмет.
Бұл үлкен мәселе емес.
Жоқ, егер Сид маған көмектеспесе, мен...
Жақсы, уайымдама.
Бүгін менде есеп бар.
Мен шетелде, Равагасқа оқуды шештім.
Бұл алдыңғы қатарлы академиялық қала ма? Бұл керемет.
Мен істеуім керек нәрсені орындадым.
Қазіргі білім жеткіліксіз
Және...
Енді менің мұнда болуыма ешқандай себеп жоқ.
Түсіндім, сәттілік.
Иә
Мен Сидпен көбірек сөйлескім келді.
Иә, мүмкін басқа уақытта.
Иә, бір күні
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Иә
Не істеу керек⸺
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Бұл құпия
Мен көремін.
Иә
Бір күні кездескенше
Мен әрқашан...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory